គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លី ជិនយ៉ាវ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Li Jen-yao ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ត្របកភ្នែករបស់អ្នកញ័រ
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងភ្ញាក់ពីដំណេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកកាន់តែជិតដើម្បីពិនិត្យមើល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ្នករងរបួស។ កុំក្រោកឡើងទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជិះម៉ូតូឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកមានសំឡេងផ្ទុះ។
ពេលខ្ញុំងាកមើល
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្លាក់មកលើ។
អ្នក​បាន​ដេក​លើ​ដី
ហើយ​គ្មាន​ប្រតិកម្ម។
គ្មានអ្នកដើរឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យុវជនអើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ
​ថា ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​មាន​ស្ថិរភាព​ហើយ។
ភាគច្រើនជារបួសខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្នាក់នៅមួយយប់
ដើម្បីសង្កេត។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកមក
អ្នកអាចសុំឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ជួយក្នុងដំណើរការចូលរៀន។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងមិនអាចផ្ទេរអ្នក
ទៅវួដធម្មតាបានទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ។
តើលេខផ្ទះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេជំនួសអ្នក។
មិនចាំបាច់ហៅទេ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​មក​ទេ។
មន្ទីរពេទ្យតៃអេន
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
សៅ-ទុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក។
ខ្ញុំឮវាហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឆ្លើយវាទេ។
ទើបតែម៉ោង ៩:០០ យប់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលគេង
លឿនបែបនេះពីពេលណា?
អ្នក... ការហាត់រាំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកមិនរវល់ឥឡូវនេះទេឬ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វេសប្រហែស​គ្រាន់តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់​អាច​នឹង​ស្ដីបន្ទោស​អ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកមិនយល់ទេ យល់ទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកវាយ និងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ! មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលគេងហើយ។ លាហើយ។
មិនចាំបាច់ហៅទេ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​មក​ទេ។
គាត់ត្រូវបាននាំមក
បន្ទាប់ពីសន្លប់បាត់ស្មារតីក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់ជាអនីតិជន
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ
ដូច្នេះយើងបានរាយការណ៍វា។
-គាត់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
-យល់ព្រម។
លី ជេន-យ៉ាវ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយ។
-ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
មុននេះ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​បាន​គេច​ពី​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីពួកគេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅឡើយទេ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើកង់របស់ខ្ញុំនៅដដែលទេ?
មែនហើយ។ វាគួរតែនៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំឃើញថាវានៅតែនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ មែនទេ?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
លី ជិនយ៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​ខួរក្បាល។
ចុះបើដួលលើផ្លូវ
ហើយស្លាប់?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកមក
ខ្ញុំចង់ធានាថាអ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
លុះត្រាតែខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សមនឹងខ្លួនឯង។
វាមានក្លិនស្អុយ មែនទេ?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញព្រះអាទិត្យនៅទីនេះទេ
សូម្បីតែពេលថ្ងៃក៏ដោយ។
ព្រោះ​ងងឹត​ហើយ សំរាម​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង
លាយឡំជាមួយក្លិនត្រី
និងសាច់រលួយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមានក្លិនស្អុយខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
អ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះទេឬ?
អ្ហឺយ! ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
លី ជិនយ៉ាវ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេនៅតែនៅខាងក្រៅនៅពេលយប់នេះមែនទេ?
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលខ្ញុំទេ?
ល្អ។
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
គាត់អត់ការងារធ្វើ ហើយលេងល្បែងស៊ីសងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ពេលគាត់ស្រវឹង
គាត់តែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំ។
គាត់ជំពាក់លុយច្រើន។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចសងវាវិញបានទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រញាប់វេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់
ហើយរត់គេចខ្លួនជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះ។
គាត់​ទុក​តែ ៥០០០ ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ពួកគេទើបតែបោះបង់ចោលអ្នកមែនទេ?
ពួកគេមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវការពួកគេទេ។
គាត់មានរបួសចាស់ៗច្រើន
ហើយវាមិនមែនជារបួសស្រាលនោះទេ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់បង្ហាញថា
ថាគាត់ត្រូវបានគេរំលោភបំពាននៅផ្ទះ
នៅពេលគាត់នៅតូច។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ហាងសាច់អាំង CHIANG
អរុណសួស្តី។
ពេលព្រឹក។
ហេ! ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមខ្មៅ
ជុំវិញភ្នែករបស់អ្នក? ខ្ញុំដឹង។
នោះជាការតុបតែងភ្នែកបែប smoky eye ដ៏ទាន់សម័យមែនទេ?
នេះមិនមែនជាការតុបតែងភ្នែកបែបផ្សែងទេ។
ទាំងនេះគឺជារង្វង់ខ្មៅ
ដោយសារការគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ យល់ទេ?
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅ
បន្ទាប់ពីគេងច្រើន?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំគេងច្រើនពេក
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគេងមិនលក់។
យល់ព្រម។
-ម៉ាក់។
-ចាស៎?
ខ្ញុំចង់បានអាហារបន្ថែមទៀតនៅក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អាហារ​ច្រើន​ហើយ​។ មើល៍។
នៅទីនេះ។
ហេ… អ្នក… រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនទាន់បានឈានដល់ទម្ងន់គោលដៅរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក... តើនេះមិនច្រើនពេកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
កុំមកយំរកខ្ញុំ
ពេលអ្នកឡើងទម្ងន់ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងឃ្លាននៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងតមអាហារប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នក…
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅសាលា។
-យល់ព្រម។
-ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​រៀន។
-យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួន។
យល់ព្រម។
ហេ!
តើនេះសម្រាប់សាលារៀន ឬសម្រាប់ការគោរពបូជា?
មិនអីទេ ដល់ម៉ោងរៀនហើយ លាហើយ។
-ចាំបន្តិចសិន អាហារថ្ងៃត្រង់ធំនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
-ខ្ញុំទៅហើយ។
-ខ្ញុំមិនជឿទេ។
-លាហើយ។
និស្សិតរបាំឆ្នាំទីពីរ
ឈៀង ស៊ាវទុង ឈ្នះរង្វាន់លេខមួយ
ឈៀង សៀវទុង ឈ្នះ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាឡេ​យុវជន
លី ជិនយ៉ាវ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសាលាខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា
មុនពេលអ្នកពេញចិត្ត?
ប៉ូលីសបានជូនដំណឹងមកយើងនៅព្រឹកនេះ។
ហេ!
គេថាអ្នកជិះម៉ូតូខុសច្បាប់
បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់
ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​មិន​បាន​ទទួល​ដំបូន្មាន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកធ្វើពីដែកមែនទេ?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនមែនគ្រាន់តែជាការរំលោភលើច្បាប់សាលា?
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់!
ប្រសិនបើសាលា
មិនខ្វល់ពីការការពារសិស្សទេ
ពួកគេ​នឹង​បាន​រាយការណ៍​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
លី ជិនយ៉ាវ
តើអ្នកដឹងទេថា
ទង្វើមិនសមរម្យណាមួយរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅសាលារៀន
នឹងធ្វើឱ្យ សិស្សគ្រប់រូបដែលស្លៀកឯកសណ្ឋានដូចគ្នា អាម៉ាស់មុខ និងខ្មាស់អៀន ?
តើវាជាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
គិតអំពីខ្លួនឯង ហើយធ្វើឱ្យបានល្អជាងនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-អ្វី?
-ឲ្យខ្ញុំខ្លះ។ នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់ពេញលេញ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- សាច់គោ។
-នេះ​ជា​សាច់​គោ​មែនទេ?
-គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
វាមើលទៅមិនសូវល្អទាល់តែសោះ យល់ទេ?
វាមានរសជាតិអន់ណាស់ អាឆ្កេ!
យូសៀង តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
លី ជិនយ៉ាវ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
សិក្សា។ តើអ្នកនឹងបង់នៅពេលណា?
អ្នកភ្លេចថា
គ្រួសារគាត់ជំពាក់គ្រួសារអ៊ូយ៉ាងប៉ុន្មានហើយ?
-តើគាត់អាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សាដោយរបៀបណា?
-ត្រូវហើយ។
លី ជិនយ៉ាវ។
អ្នកមិនអាចចំណាយសូម្បីតែ ៦០០ តៃវ៉ាន់
សម្រាប់ថ្លៃសិក្សាបានទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុទ្ធតែជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
-សូម្បីតែអ្នកសុំទានក៏មានជាងគាត់ដែរ។
-អ្នកសុំទាន។
ចង់ខាំទេ?
អ្នកសុំទាន។
បង់ប្រាក់មុនពេលសាលាបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
សៅទុង អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ មែនទេ?
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត។
-យុន-ឆេន។
តើថ្នាក់របស់អ្នក
តែងតែធ្វើបាបមនុស្សបែបនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ។
ពួកគេបានញ៉ាំសាច់គោតាំងពីឆ្នាំដំបូងមកម្ល៉េះ។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះនាងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកបានទេ។
ឮ​ខ្លាំង​ណាស់។ មាន​អ្នក​ណា​ឃ្លាន​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​យូរ​ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាម៉ាក់ខ្ញុំមានរឿងអ្វីទេព្រឹកនេះ។
នាងដាក់សាច់មាន់ពាក់កណ្តាលនៅក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងកាន់វា។
វាមានសាច់មាន់ពាក់កណ្តាល។ ធ្ងន់ណាស់។
ហេ!
អ្នកមិនភ្លេចទេថាអ្នកបានសន្យា
ឲ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឲ្យខ្ញុំផង
ពេលខ្ញុំកំពុងតមអាហារ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អ
ចំពោះមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់ទាល់តែសោះ?
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនិយាយថាយើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
ចូរនិយាយថាយើងមិននៅជិតគ្នាពីមុនទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលអ្នករងរបួសកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
មានន័យថាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា មែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអាណិតខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំនូវអាហារទាំងអស់នេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងមែនទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាចៅហ្វាយនាយ ហើយគ្រវីកន្ទុយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
យើងមកពីពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកណាក៏គិតថា…
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមិត្តម្នាក់
ព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកវិញ
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងគិតថា
ខ្ញុំជាសំរាមដើម្បីស្វែងរកការអាណិតអាសូរពីអ្នក។
ដូច្នេះ…
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
លើសពីនេះ កុំនិយាយពាក្យ
ដូចជា "យើងជាមិត្តភក្តិ"។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ទាបជាង។
ឈៀង សៅ-ទុង, ផ្តោតអារម្មណ៍។
ពង្រីក។
ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ព្យាយាមសម្រាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថា
គ្រូពិតជាតឹងរ៉ឹងទេឬ?
នាង​មិន​អី​ទេ។
នាងតែងតែស្តីបន្ទោសយើង។
-ពិតមែនទេ?
-អេ៎។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមានការអនុវត្ត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ប៉ាខ្ញុំកំពុងមកទទួលខ្ញុំ។
អរគុណ។ អរគុណ។
ឆ្កែវង្វេង?
ឆ្កែវង្វេងគួរឲ្យស្រលាញ់ជាងអ្នកទៅទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកវានឹងមិនខាំខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំឲ្យពួកវាស៊ី។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
ឆ្កែវង្វេងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ឆ្កែឆ្កួតមួយក្បាលបានខាំខ្ញុំដោយគ្មានមូលហេតុ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនដូចមនុស្សជាក់លាក់ម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអាណិតខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំនូវអាហារទាំងអស់នេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាឆ្កែវង្វេងមែនទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាចៅហ្វាយនាយ ហើយគ្រវីកន្ទុយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ដូចជាមនុស្សចម្លែក ដូចដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំបានទិញស្គរ និងបាយសម្រាប់អ្នក
តាមផ្លូវ ព្រោះវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ឲ្យអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
តើវាច្បាស់យ៉ាងណា
បើអ្នកនិយាយទាំងអស់?
លើសពីនេះ តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក
សម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំ​បាន​រាប់អាន​អ្នក​ដូច​មិត្តភ័ក្តិ
​ព្រោះ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា ហើយ​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កើតមិត្តភាព។
តើ​ការអាណិតអាសូរ និង​ការអាណិតអាសូរ​នោះ​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
-ពីព្រោះមនុស្សនឹងនិយាយថា
-- -ជាមិត្តឬអត់ វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកផ្សេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដទៃ
ត្រូវដឹងអំពីវា?
តើការធ្វើជាមិត្តភក្តិជាទង្វើសម្រាប់អ្នកដទៃមែនទេ?
នោះមិនអាចជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានឮ
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់ ដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ហើយត្រូវបានសាលាទាំងមូលស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា?
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់មើលងាយខ្លួនឯងបានទេ?
មើល​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចោះ​ត្រចៀក។
ខ្ញុំមានស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្លៀកសំពត់ខ្លី ហើយលាបគ្រឿងសម្អាងទៅសាលារៀន។
នៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រកួតរាំ។
មាន​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ស្រី​ក្រៅ
ហើយមានឪពុកស្ករម្នាក់
ថាខ្ញុំបានឈ្នះព្រោះខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិតទេ?
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយគឺជារឿងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែណាស់។
រឿងដែលអ្នកនិយាយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកក៏មិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងដែរ។
ត្រូវទេ?
ក្នុងករណីនោះ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលអ្នករងរបួសក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបារម្ភពីរបួសរបស់អ្នក
ហើយបានដើរជាមួយអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឃ្លាន
ហើយខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេញខ្ញុំចេញដោយហេតុផលមិនសមហេតុផល។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោសទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
យុនឆេន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
មិនមែនទេ។ គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ថា ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានគម្រោងអ្វីទេ បន្ទាប់ពីចេញពីសាលា។
ចង់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
យល់ព្រម។
រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់ហើយផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់ឲ្យលឿន។
-ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ កុំប្រញាប់។
-គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
-អ្ហឺយ។
-អ្ហឺយ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
អំពីកម្មវិធីនៅចុងឆមាស។
អ្នក​ភ័យ​ទេ? ហេតុអ្វី?
សាលាឱ្យតម្លៃខ្ពស់ចំពោះថ្នាក់រាំ
ហើយនេះជាឱកាសដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវា។
ដូច្នេះពួកគេបានអញ្ជើញអ្នករាំសំខាន់ម្នាក់
មកពីក្រុមល្ខោនប៉ារីសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ដើម្បីក្លាយជាភ្ញៀវពិសេស។
គ្រាន់តែគិត
ចង់រាំនៅពីមុខនាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំខ្លាច…
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ថាអ្នកនឹងរាំមិនបានល្អ?
អូយ! សូមអង្វរ។ អ្នកមិនចេះរាំបាឡេទេ យល់ទេ?
បើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំរាំបានល្អណាស់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចេះរបាំបាឡេក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បានថាអ្នករាំបានល្អ។
កាលមុនខ្ញុំមើលអ្នករាំ
នៅសាលា
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នករាំបានល្អយ៉ាងនេះមែន។
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជាតារាភ្លឺបំផុត
នៃការសម្តែងនេះ។
ជាក់ស្តែង។
តើខ្ញុំជានរណា?
នោះជារឿងដែលបានផ្តល់ឱ្យ យល់ព្រម?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យនាងមើលខ្ញុំរាំណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីបន្តរាំជាអាជីពដូចនាង។
ការសម្តែងនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
សំខាន់ជាងការប្រកួតណាមួយទៅទៀត។
អ្នក​យល់​ហើយ។
យាយ។
យុនឆេន។ យប់​ជ្រៅ​ហើយ
ហើយ​អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ដល់​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ។
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
សួស្តី លោកស្រី វីល។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈៀង សៅទុង ជារបស់ យុន ឆេន...
សុំទោស យាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ពេលវេលា​ហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិននិយាយលា
មិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
នាងមិនមែនជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរុណសួស្តីលោក។
អរុណសួស្តីសិស្សានុសិស្ស។
-អរុណសួស្តីលោក។
-អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនហើយ យាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
យល់ហើយ។ លាហើយ។
សៅ-ទុង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
អ្នកមិនជួប លី ជេន-យ៉ាវ ទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ
ឬថា ឲ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់?
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាំថា
អ្នកបានប្រាប់យាយរបស់អ្នកថាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទេ។
មកពីយើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នា,
អ្នកណាដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយ
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
សៅ…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
មែនហើយ។
បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពណ៌នាវាទេ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ
អំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាត្រូវងាកទៅរកអ្នកណាទេ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។ មិនអីទេ។
លី ជិនយ៉ាវ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយឥឡូវនេះ។
ចាប់យក
បានរក្សាទុកទៅក្នុងរូបថត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ
អំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាត្រូវងាកទៅរកអ្នកណាទេ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើទេឬ?
ឈប់។
ឆាង អេនយ៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វី?
ជើងរបស់អ្នកចុះខ្សោយបន្ទាប់ពីរាំបានបន្តិច។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ ទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ។
បន្ទាប់។ ឡៃ ទីងយី ឡើងមក។
ប្រញាប់ឡើង។
តើ ឈៀង សៅទុង នៅទីនេះទេ?
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់រាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
លី ជិនយ៉ាវ។
មកទីនេះ។
អ្នកដែលនៅសល់
ចូរសិក្សាដោយខ្លួនឯងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
តើអ្នកណាដឹងថា លី ជេនយ៉ាវ បានធ្វើអ្វីលើកនេះ?
ឆ្កួត​មែន!
អ្នក​បាន​បង្កើត​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ និង អ៊ូយ៉ាង បាន
នៅការិយាល័យគ្រូបង្វឹកយោធា
និងបានស្តាប់របាយការណ៍របស់សិស្ស
ថាគាត់បានកំពុងវាយកូនស្រីរបស់គាត់
នៅលើដំបូលអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ពិតមែនទេ?
ហ្វាន វៃទីង កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលអី។
ពួកគេទើបតែនិយាយថា
អាចមានការថើប
ការឱប និងអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។
គ្មានអ្វីឆ្កួតដូចការវាយដំទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ តើអ្នកមិនទាន់បានមើលបេស្បលទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅដល់មូលដ្ឋានទីបី
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់លើចានផ្ទះទេ
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវាមើល?
-ខ្ញុំ ​ក៏ ​ចង់ ​ដែរ។
តើក្មេងស្រីដែលគាត់បានរួមភេទនៅថ្នាក់ណា?
-ឆ្កួត​មែន!
-ឆ្កួត​ណាស់ នាង​ស្អាត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើនាងខឹង។
មនុស្សល្ងង់អើយ មានរឿងអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីមិនមើលខ្លួនឯងមើល?
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយ។
បុរសៗ។
ដល់ពេលសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាអ្នកធ្វើអ្វី,
ប៉ុន្តែសូមនៅស្ងៀម
ហើយកុំរំខានដល់ថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ យើងនឹងរក្សាវាទុក។
នេះ
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
ស្ងាត់ៗទៅ។
និយាយ​អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថា នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ាវទុង រវល់​ហ្វឹកហាត់។
តើ​នាង​អាច​មាន​ពេល​ណាត់​ជួប​ដោយ​របៀប​ណា?
សាលារបស់យើងខុសគ្នា។
យើងមានច្បាប់ច្បាស់លាស់អំពីការណាត់ជួបនៅសាលារៀន។
ឆមាសមុន
សាលាបានបោះពុម្ពផ្សាយជាពិសេស
គោលការណ៍ណែនាំអំពីក្រមសីលធម៌របស់សិស្ស។
វាចែងថា ការប៉ះពាល់មិនត្រឹមត្រូវ
រវាងសិស្សមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាការឆ្លើយឆ្លងមិនសមរម្យដែរ។
អ្នកបំពាននឹងត្រូវទទួលទោស
តាមច្បាប់សាលា។
ខ្ញុំក៏ចង់ជឿ
ថាអ្នកមិនបានបំពានច្បាប់សាលាណាមួយដែរ។
ប៉ុន្តែសិស្សដែលបានរាយការណ៍ពីអ្នក
បានផ្តល់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យអ្វីដែលនាងបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនជួប លី ជេន-យ៉ាវ ទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ
ឬថា ឲ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់?
អ្នកស្រី តើ​អ្នក​ដែល​បាន​រាយការណ៍​ខ្ញុំ
​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​នៃ​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​មែន​ទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេថាអ្នកណាបានរាយការណ៍អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ខ្ញុំដឹងថា
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះច្រើនតែមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
គាត់មិនមែនជាសិស្សល្អទេ។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលហេតុការណ៍នោះកើតឡើង
នៅលើដំបូលផ្ទះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំទេ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិដែលបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសំឡេងអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ដោយសារ​ការសម្តែង​ធម្មតា​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ទេ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
សន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគាត់
ហើយថាអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់
ទេ ទាំងនៅក្នុង ឬក្រៅសាលារៀន
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចបន្ធូរបន្ថយ
បញ្ហានេះសម្រាប់អ្នកបាន។
លី ជិនយ៉ាវ។
ការនៅស្ងៀមនឹងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ។
តើអ្នក និងក្មេងស្រីនោះបានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ
នៅលើដំបូល?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានគុណវិបត្តិធំមួយ
អ្នកនឹងត្រូវ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​សាកល្បង
ឬ​យ៉ាងច្រើនបំផុត​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីសម្រាប់មនុស្សដូចជាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាក្មេងស្រីនោះហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង
នាងអាចនឹងទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរ
និងបាត់បង់ឱកាស
តំណាងសាលាក្នុងការប្រកួត។
ឱកាសរបស់នាងសម្រាប់ការចូលរៀនពិសេស
និងការសិក្សាបន្ថែមក៏អាចរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
ចូរនិយាយថាយើងមិននៅជិតគ្នាពីមុនទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលអ្នករងរបួសកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
មានន័យថាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា មែនទេ?
ខ្ញុំ និង ឈៀង សៅទុង មិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបង្ខំនាង
ឱ្យឡើងទៅដំបូលសាលា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? សូមពន្យល់វាឱ្យច្បាស់។
លោកស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ
សូម្បីតែអ្នកហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់កំហុសណាមួយឡើយ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយដែរ។
សៅទុង កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
កុំ​ស្រែក​ដាក់​គ្រូ​បង្វឹក​យោធា។
យើងកំពុងខិតខំស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ឡៃ យុន-ចេន បានសារភាពរួចហើយ
នាងគឺជាអ្នកដែលមានអាកប្បកិរិយាស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ នៅលើដំបូលផ្ទះ។
លោក លី ជេនយ៉ាវ ក៏មិនបានបដិសេធដែរ។
ឡៃ យុន-ឈិន ថែមទាំងបានលើកឡើងថា
ថាអ្នកប្រាកដជានឹងការពារនាង
ព្រោះអ្នកជាមិត្តល្អ។
ទោះបីជាអ្នកដទៃយល់ច្រឡំអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិននិយាយការពិតទេ។
ទៅងូតទឹក។
យាយ។
អ្នកកខ្វក់ណាស់។
សុំទោស ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យាយអើយ សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់ លី ជិនយ៉ាវ យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់មិញទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
យាយ កុំធ្វើបែបនេះអី វាពិតជាឈឺណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែជាព្រហ្មចារីមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
យាយអើយ កុំធ្វើបែបនេះអី។
យាយអើយ សុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកគឺដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ថោកទាប, គួរឲ្យខ្មាសអៀន,
និងកខ្វក់!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
មិនថាខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណានោះទេ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ! អ្នកកខ្វក់ណាស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu